ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ
 
 Программа реализует работу абстрактной клиники "Ромашка"
 Имеются врачи, медсестры, пациенты, секретарь, кладовщик, владелец клиники и сисадмин.

 Врачи могут создавать, изменять, удалять планы лечения, в которые входят: сам врач и пациент.
 В плане лечения создаются назначения лекарств.
 В назначении создаются события выдачи медсестрой этого лекарства.

 Медсестры могут только выдавать дозы лекартсва пациентам.
 После выдачи ставится галочка "выдано" в событии выдачи лекарства.

 Секретарь может создавать, изменять, удалять врачей, пациентов, медсестер в системе.

 Кладовщик отвечает за лекарства - добавление, изменение и удаление их из системы.

 Владелец клиники может все просматривать, но ничего добавлять, изменять и удалять.

 Сисадмин может все.
 